•Dla którego z gniazd czas jest krótszy?
Czas przesyłu jest krótszy dla UDP

•Z czego wynika krótszy czas?
Wynika z braku potwierdzeń po stronie UDP oraz braku kontroli przepływu danych

•Jakie są zalety / wady obu rozwiązań?

Wady UDP:
- brak kontroli przepływu danych
Zalety UDP:
- brak potwierdzień nawiązania/zerwania połączenia
- szybkość działania

Wady TCP:
- wolniejszy niż UDP
- kontrola przepływu danych


Zalety TCP:
- niezawodność - przesyłanie danych nawet po przerwaniu
- zachowanie kolejności
- ustalanie stabilnego połączenia przed przesyłem danych